nani wo mamorou kimi no tame ni
何を護ろう　きみのために
nani wo suteyou hokori no tame ni
何を捨てよう　誇りのために
nokosareta kibou wa haruka na umi de
残された希望は　遥かな海で
tsubasa wo hirogeyou to oyogu
翼を広げようと　泳ぐ
temaneki shiteru nowa
手招きしてるのは
yuuki to iu na no kimi datta
勇気という名のきみだった
yaiba no kage ni kokoro ga atta yo
刃の影に　心があったよ
fureru yubi ga naiteta
触れる指が泣いてた
onaji da boku mo
同じだ　ぼくも
aisuru kimi no hohoemi no naka
愛するきみの微笑みの中
shiawase wa soko ni shika nai
幸せはそこにしかない
muryoku dayo sou dakedo
無力だよ　そうだけど
muteki na hazu sa
無敵なはずさ
chigireta kakera wo hiroiatsumete
千切れた欠片を拾い集めて
umi wo egakou
海を描こう
kowaresou demo boku ga iru daijoubu
壊れそうでもぼくがいる大丈夫
kimi wa "ikiteiru"
きみは 「生きている」